---
slug: privacy
title: Политика конфиденциальности
featuredImage: ./gnifetti-alps-italy.jpg
---
Этот сайт сохраняет некоторые cookies.

Cookies (куки) — текстовые файлы с кусочками информации, которая помогает идентифицировать ваш браузер, чтобы сделать ваше пребывание на сайте более комфортным. Данная информация ни коим образом не может идентифицировать вашу личность, то есть деанонимизировать вас. Мы не собираем никакую личную информацию.

Просматривая этот сайт, вы соглашаетесь с использованием ваших куки.
Этот сайт использует Google Analytics, сервис веб-аналитики, предоставленный компанией Google Inc.

Google Analytics использует cookies, текстовые файлы, которые хранятся на вашем компьютере, чтобы помочь проанализировать, как пользователи используют сайт. Информация, полученная от куки об использовании веб-сайта (включая ваш IP-адрес), будет передаваться на сервер Google в США и хранится там. Google будет использовать эту информацию для оценки вашего пользования сайтом, составления отчетов о сайте для операторов Интернет-услуг. Google может также передавать эту информацию третьим лицам, если это не запрещено законом или если третьи лица обрабатывают информацию от имени Google.

Google не будет ассоциировать ваш IP-адрес с другими данными Google.

Вы можете отключить установку куки явно, самостоятельно выбрав соответствующие настройки в вашем браузере — в таком случае, вы, возможно, не сможете полноценно использовать этот сайт. Используя этот сайт, вы соглашаетесь на обработку данных о вас Google в порядке, описанном выше, и с вышеупомянутой целью.

Публикуя комментарии и отзывы на нашем сайте, вы берёте на себя ответственность за их содержание. Все отзывы и комментарии, сделанные нашими пользователями, выражают их личное мнение, которое может не совпадать с мнением администрации сайта. Оставленные отзывы и комментарии не должны никоим образом нарушать действующее украинское законодательство. Администрация оставляет за собой право удалить любой отзыв, нарушающий закон или мораль (по субъективной оценке администрации).